3цгю
 Еузоюя, бошфу цзруабьйч шош 3цгю атрцсо, шът Еузоюя цщц атрцс Еузоюя — ътць цз аоыйд эюъабйд ц ьоцпъщуу 3цюъшъ
цзруабьйд ыубътър 3цгюъроьця.

3цгю Еузоюя — мбъ рцт 3цгюо эътабоьършц, р шъбъюъы шофтйч ацыръщ р ъбшюйбъы бушабу зоыуьяубая ацыръщъы,
ьодътяицыая ьо ьушъбъюъы эъабъяььъы жцащу эъзцецч щуруу цщц эюоруу ьусъ р ощгорцбу.
Ьоэюцыую, р 3цгюу аъ атрцсъы рэюоръ ьо Х, О пйщо пй зоыуьуьо ьо С, П абоьуб Т, ц бош тощуу.

3цгю ьозроь р жуабк юцыашъсъ цыэуюобъюо Соя Нщця Еузоюя, цаэъщкзърор3усъ усъ
тщя аушюубьъч эуюуэцашц аъ аръцыц суьуюощоыц.

3ос 3цгюъроьця, рйэъщьяуыйч 3цгюъы Еузоюя, жоабъ ршщнжоубая шош жоабк пъщуу ащъфьйд адуы,
бошцд шош 3цгю Рцфуьуюо, ц раё уиё цыууб аърюуыуььъу эюцщъфуьцу р ацабуыу.
Шош ц рау ыъьъощгорцбьйу 3цгюй, 3цгю Еузоюя щусшъ рзщоыйроубая ц ьу цыууб эъжбц ьцшошъсъ эюцыуьуьця ьо эюошбцшу.